Tidak di sini.  Ruangan itu ada di sana.
Mari kita bicara tentang proyek ini.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
Aku tidak ingin kamu
ikut denganku.  Pulang.
Apa pulang?
- Oke, lakukan apapun yang kamu mau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
- Aku membawanya ke tugas.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?  - Pergi saja.
Biarkan aku...
- Aku tidak ikut denganmu.
saya baik-baik saja.
- Oke, santai.  saya pergi.
Silahkan pergi.  - Ya.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Ini dulunya adalah
pintu kamarku.
Ravi.
- Sudah kubilang padamu bahwa kamu...
Apa?
Mengapa kamu datang ke sini
menyamar sebagai Pratiksha?  Penipu.
Pergilah.  - Ravi!
Apa itu?
Saya Pratiksha.
Anda juga terdengar seperti Pratiksha.
Saya sakit apa?
Pergi sekarang.
Adi!
Saya Pratiksha.
Ya.  Apa yang Ravi katakan?
saya pergi.
Kavya, apakah mereka
menandatangani surat cerai?
Bu, tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Mama!  - Katakan ya.
Sudah ditandatangani, Bu.
Wow!  - Mandeep!
Saya sedang memeriksanya.
Semuanya sudah selesai, Bu.
Aku akan memastikan
dia keluar rumah sekarang.
Kavya, simpan surat-suratnya dengan aman.
Tentu saja, ibu.
- Simpan itu di loker.
Tentu.
Ravi!  Ravi!
Kamu ada di mana?  - Hadiah.
Ravi.
Apa yang kamu lakukan di lantai?
Saya mencari lantai
tetapi saya tidak bisa.
Beritahu saya jika Anda menemukannya.
Ravi!
Aku bukan Adi.  Saya Pratiksha.
- Aneh!
Anda adalah Pratiksha.  - Ya.
Tunggu.
Pertama, dia ada di belakangku.
Dia pergi.  Dan kamu datang.
Saya salah mengira Anda sebagai Adi.
Ini sangat lucu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu tidak pernah tersenyum.
Saya bersedia.  - Kapan?
Tahan dan tersenyumlah.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Kamu jatuh.  Saya baik-baik saja.
Angkat aku.
Ambil tangan ini.
Tidak, yang ini.  - Ravi!
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Aku sangat menyukaimu.
Anda tahu apa?
Apa?
Caramu menyukaiku...
Aku menyukaimu lebih dari itu.
Benar-benar?  - Ya.
Permisi.  Apakah kamu melihat Prati?
TIDAK.
Di manakah lokasi Prati?
Bagaimana jika Kavya melakukan sesuatu padanya?
Oh tidak.  Prati.
Apa yang telah terjadi?  - Ravi.
Ya?
Aku tidak baik, kan?
Siapa yang mengatakan itu?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Mari kita bertanya pada dinding.
Walls, pernahkah aku mengatakan itu?
TIDAK.
Aku...
- Ya?
Aku telah menyembunyikan sesuatu darimu.
Apa itu?
Aku datang untuk memberitahumu hal itu.
- Oke.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
Saya tidak bisa.
- Katakan padaku sekarang.
Anda lihat...
Aku...
- Ya?
Anda...
Aku?
Aku sangat mencintaimu.
Saya merasa tidak enak.
Aku ingin tahu bagaimana
aku jatuh cinta padamu!
Itu baru saja terjadi.
Anda tahu apa?  Bahkan aku
telah jatuh cinta padamu.
- Apa!
Seolah lukaku sudah sembuh sekarang.
Ada hal lain yang ingin kukatakan padamu.
Anda dapat memberi tahu saya
apa pun yang ada
di pikiran Anda.
Anda berada di bawah sumpah saya.
Anda harus mengatakannya sekarang.
Katakan itu.  Jangan kuatir.
Ya.
saya merasa
Anda...
kamu dan aku...
Kami berdua...
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Saat aku melihatmu bersama orang lain,
Saya merasa cemburu.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Dan...
Aku hanya bermimpi tentang satu hal.
Bahwa kamu menerimaku sebagai istrimu.
Dan hari itu
ketika mimpiku terpenuhi,
kamu akan mengizinkanku menjadi istrimu.
Hari itu
akan menjadi
awal baru dalam hidupku.
Dengan kamu.
Bu, aku penasaran dimana Pratiksha berada!
Aku tahu.  Dia juga
tidak ada di ruang tamu.
Mandeep.
- Aku mencari kemana-mana.
Sebagian besar tamu sudah pergi.
Biji meminta yang lain untuk pergi.
Dia tidak terlihat dimanapun.
Kami mencari Pratiksha.
Tapi tahukah kamu dimana Ravi berada?
'Dia adalah istriku.'
'Hari ini sudah berakhir, Kavya.'
'Dan aku berjanji.  Anda tidak akan
berada di rumah ini setelah dua hari.'
Bu, aku yakin Pratiksha
sedang merencanakan sesuatu.
aku memberitahumu.
Kita harus mencarinya.
Dia mengaku akan mengusir
saya dalam waktu tiga hari.
Hanya ingin tahu apakah dia bersama Ravi.
Apa pentingnya?
Pratiksha mabuk.
Maanvi, Ravi dan
Pratiksha tidak bisa bersama.
Tidak apa-apa jika mereka sadar.
Tetapi jika mereka bersama-sama
ketika mereka sedang mabuk,
itu bisa menjadi masalah besar.
Kita harus menemukannya.
Silakan cari dia.
Hubungi saya jika Anda dapat menemukannya.
Oke.  Ayo pergi, Maanvi.
Ayo pergi, Mandeep.
Di manakah lokasi Prati?
Di manakah lokasi Pratiksha?
Mengapa?
- Aku tidak bisa melihatnya.  Itulah sebabnya.
Itu bagus.  Jika dia ada di sini,
dia bisa menunjukkan tempatmu.
Tunggu.  Saya mengerti sekarang.
Anda mencari perhatian.
Itu sebabnya Anda terus
mencari alasan sepanjang waktu.
Salah.  Aku tidak mendapat perhatian
dari gadis sementara sepertimu.
Karena kamu akan berangkat dalam dua hari.
Benar-benar?  Tapi itu belum terjadi.
Kakakmu akan keluar besok.
- Kita lihat saja nanti.
Izinkan saya memberi tahu Anda berita terkini.
Pratiksha...
- Oh!  Ini adalah panggilan penting.
Sialan!  Saya akan mengajarinya
pelajaran juga, bersama dengan Pratiksha.
Itu adalah janji untuk diriku sendiri.
Tolong berhenti menangis.
Kamu membuatku menangis.
Ya, saya menikah dengan Kavya.
Tapi itu...
- Tapi...
Tapi kamu menikahinya.
Pernikahan itu tidak sah.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kami tidak bercerai.
Tapi kamu menikah dengan Kavya.
Oke, dengarkan.  Apakah kamu marah padaku?
Ayo lakukan ini.
Maukah kamu menikah denganku lagi sekarang?
Ya.
Tidak ada pendeta.
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya punya semua solusinya.
Tunggu.
Lihat, bisakah kamu melihat pendeta itu?
Ya.
Dia akan bernyanyi secara
online.  Ini adalah dunia digital, lho.
Saksi?  - Ya.
Bisakah kamu melihat bulan?
Bulan akan menjadi saksi
pernikahan kita hari ini.
Kita bisa menikah lagi di bawah pengawasannya.
Oke?  - Ya.
Oke?  Saya akan kembali.
Di Sini.
Saya menemukan piring itu di
lemari beberapa hari yang lalu.
Saya bertanya-tanya bagaimana itu bisa sampai ke sini!
Itu dari kuil Dewi.
Saya pikir Dewi
ingin kita menikah lagi.
Oke?
Tunggu.
Dan sekarang
simpulnya tidak akan pernah terbuka.
Karena aku sedang mengikatnya.
Ini adalah simpul cinta.
Mari kita menikah sekarang.
Tidak, tunggu.
Tidakkah menurut Anda apinya lebih kecil?
Saya pikir itu benar.
Saya akan membakar semua file saya.
Tahan sebentar.
Hati-hati.  - Oke.
Saya akan kembali.
Hari ini kita akan menikah.
Siapa yang berteriak?
Itu dia.
Kavya.
Dia adalah penghancur cinta kita.
Ravi!  Pratiksha.
Anda tidak sadar.
Jangan melakukan hal bodoh.
Jangan kuatir.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita menikah hari ini.
Tentu?  - Ya.
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak ada yang bisa menghentikan kita untuk menikah.
Aku lupa tentang pendeta itu.
Pendeta digital.
Ravi, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan mengambil tujuh putaran sekarang.
Mari kita menikah lagi.
Pendeta, mulailah.
Saya harus memulai.  - Ya.
Ayo pergi.
Tidak, Ravi.  Silakan!  Berhenti!
Bukankah itu 'mantra' pernikahan?
Seseorang sedang bernyanyi.
Siapa yang akan menikah?
Ravi, suara itu berasal
dari kamar Ravi.
Ayo pergi.
Ravi, kumohon!  TIDAK!  Berhenti.
Bu!
Kavya dirasuki.
Dia membanting jendela.
Diam saja!
Pergi saja!
Omong kosong!  Ayo pergi dan periksa.
Ravi!
Tolong lakukan sesuatu.
Jangan menjadi penonton.
Ravi!  Pratiksha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ravi!
Ravi, aku istrimu.  Jangan lakukan ini.
Pernikahan ini tidak sah.
Kinjal.
Pratiksha dan Ravi akan menikah.
Ya Tuhan!
Tapi mengapa mereka
melakukannya dengan cara ini?
Saya pikir mereka sedang jatuh cinta.
Tolong, nenek.
Jangan bicara tentang cinta dan sebagainya.
Keduanya mabuk.
Cinta itu memabukkan.
'Sekarang sumpah terakhir.'
'Istri akan melindungi
suaminya dari krisis apa pun.'
Kita akan bersama
bahkan dalam kematian sekarang.
Tolong hentikan, Ravi!
Bu, lakukan sesuatu.
Ravi telah kehilangannya.
'Kamu sudah menikah sekarang.'